C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi isompi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos vene olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos vene olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos auto olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos auto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos vene olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos auto olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Venettä.
C: Jos vene olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero myisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos auto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi isompi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asuntoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos kirja olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Venettä.
C: Jos talo olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asuntoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos vene olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Jos vene olisi pienempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos vene olisi isompi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi uudempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi vanhempi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos kirja olisi isompi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos vene olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi vanhempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos talo olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi vanhempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Venettä.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi isompi, Marjaana myisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi pienempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi isompi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Marjaana myisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Marjaana myisi sen. Q: Mitä Marjaana myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Jaakko myisi sen. Jos auto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi isompi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos kirja olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Autoa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Marjaana ostaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos asunto olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Venettä.
C: Jos vene olisi uudempi, Tuulikki myisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Okko ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos auto olisi kalliimpi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Auton.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos pyörä olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Eero käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Venettä.
C: Jos vene olisi isompi, Jaakko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos vene olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi nätimpi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi vanhempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos vene olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi uudempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päiviö ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Eero käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos auto olisi nätimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos auto olisi nätimpi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos kirja olisi pienempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Okko vaihtaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos vene olisi isompi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi pienempi, Eero vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi uudempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos vene olisi isompi, Ylvä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos asunto olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asuntoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Okko myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi isompi, Tuulikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Tuulikki käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjaa.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Eero käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Eero käyttäisi sitä. Q: Mitä Eero käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Taloa.
C: Jos talo olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi isompi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos auto olisi pienempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos auto olisi pienempi, Marjaana vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana vuokraisi sen. Q: Mitä Marjaana vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Markku myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Auton.
C: Jos asunto olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos vene olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi isompi, Okko ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko ostaisi sen. Q: Mitä Okko ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Okko vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Hellä ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Eero ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö ostaisi sen. Q: Mitä Päiviö ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos auto olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Eero vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi isompi, Eero ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi pienempi, Markku myisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Pyörää.
C: Jos asunto olisi vanhempi, Tuulikki myisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Jaakko vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Jaakko vaihtaisi sen. Q: Mitä Jaakko vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi nätimpi, Markku myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku myisi sen. Q: Mitä Markku myisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki myisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi vanhempi, Hellä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos auto olisi kalliimpi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko myisi sen. Jos vene olisi pienempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos asunto olisi isompi, Okko vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Okko vaihtaisi sen. Q: Mitä Okko vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Eero vuokraisi sen. Q: Mitä Eero vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Jaakko myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Jaakko myisi sen. Q: Mitä Jaakko myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos kirja olisi nätimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos pyörä olisi isompi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi isompi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Okko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi pienempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Veneen.
C: Jos talo olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos auto olisi nätimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi nätimpi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päiviö vuokraisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Jaakko ostaisi sen. Q: Mitä Jaakko ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi isompi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjaa.
C: Jos asunto olisi nätimpi, Hellä vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päivikki myisi sen. Q: Mitä Päivikki myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos asunto olisi nätimpi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos auto olisi isompi, Päiviö käyttäisi sitä. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö käyttäisi sitä. Q: Mitä Päiviö käyttäisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Autoa.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Taloa.
C: Jos talo olisi pienempi, Okko vuokraisi sen. Jos kirja olisi isompi, Okko vuokraisi sen. Q: Mitä Okko vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi vanhempi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos asunto olisi isompi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi isompi, Hellä vuokraisi sen. Jos auto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Talon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos vene olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päiviö vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Päiviö vuokraisi sen. Q: Mitä Päiviö vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi pienempi, Hellä ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Hellä ostaisi sen. Q: Mitä Hellä ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Asunnon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjaa.
C: Jos vene olisi isompi, Marjaana vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Marjaana vaihtaisi sen. Q: Mitä Marjaana vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Veneen.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos tietokone olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos auto olisi uudempi, Hellä käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos auto olisi pienempi, Ylvä vuokraisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos asunto olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi pienempi, Markku vaihtaisi sen. Jos kirja olisi isompi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki ostaisi sen. Jos kirja olisi halvempi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Päivikki ostaisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Päivikki ostaisi sen. Q: Mitä Päivikki ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi pienempi, Hellä vuokraisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi vanhempi, Päivikki vuokraisi sen. Jos auto olisi isompi, Päivikki vuokraisi sen. Q: Mitä Päivikki vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos auto olisi uudempi, Marjaana käyttäisi sitä. Jos kirja olisi kalliimpi, Marjaana käyttäisi sitä. Q: Mitä Marjaana käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos kirja olisi kalliimpi, Ylvä myisi sen. Jos pyörä olisi halvempi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi isompi, Hellä vaihtaisi sen. Jos vene olisi kalliimpi, Hellä vaihtaisi sen. Q: Mitä Hellä vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos asunto olisi uudempi, Markku vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Markku vaihtaisi sen. Q: Mitä Markku vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi nätimpi, Ylvä käyttäisi sitä. Jos auto olisi halvempi, Ylvä käyttäisi sitä. Q: Mitä Ylvä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos vene olisi nätimpi, Markku ostaisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Veneen.
C: Jos talo olisi nätimpi, Hellä käyttäisi sitä. Jos auto olisi kalliimpi, Hellä käyttäisi sitä. Q: Mitä Hellä käyttäisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Taloa.
C: Jos asunto olisi uudempi, Hellä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä vuokraisi sen. Q: Mitä Hellä vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Asunnon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä ostaisi sen. Jos vene olisi halvempi, Ylvä ostaisi sen. Q: Mitä Ylvä ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Tuulikki myisi sen. Q: Mitä Tuulikki myisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos talo olisi vanhempi, Ylvä myisi sen. Jos kirja olisi isompi, Ylvä myisi sen. Q: Mitä Ylvä myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi uudempi, Markku käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi pienempi, Markku käyttäisi sitä. Q: Mitä Markku käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjaa.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi pienempi, Tuulikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi kalliimpi, Tuulikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Tuulikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Ylvä vaihtaisi sen. Jos asunto olisi pienempi, Ylvä vaihtaisi sen. Q: Mitä Ylvä vaihtaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörän.
C: Jos auto olisi uudempi, Okko käyttäisi sitä. Jos pyörä olisi kalliimpi, Okko käyttäisi sitä. Q: Mitä Okko käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos pyörä olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Pyörää.
C: Jos auto olisi nätimpi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Auton.
C: Jos pyörä olisi nätimpi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Pyörän.
C: Jos talo olisi uudempi, Jaakko vuokraisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Jaakko vuokraisi sen. Q: Mitä Jaakko vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Talon.
C: Jos kirja olisi pienempi, Tuulikki ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki ostaisi sen. Q: Mitä Tuulikki ostaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Kirjan.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Markku ostaisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Markku ostaisi sen. Q: Mitä Markku ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi uudempi, Marjaana ostaisi sen. Jos pyörä olisi pienempi, Marjaana ostaisi sen. Q: Mitä Marjaana ostaisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Eero myisi sen. Jos vene olisi nätimpi, Eero myisi sen. Q: Mitä Eero myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos talo olisi uudempi, Markku vuokraisi sen. Jos pyörä olisi nätimpi, Markku vuokraisi sen. Q: Mitä Markku vuokraisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Talon.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos asunto olisi kalliimpi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
C: Jos vene olisi uudempi, Päiviö myisi sen. Jos pyörä olisi kalliimpi, Päiviö myisi sen. Q: Mitä Päiviö myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Veneen.
C: Jos talo olisi vanhempi, Jaakko käyttäisi sitä. Jos tietokone olisi pienempi, Jaakko käyttäisi sitä. Q: Mitä Jaakko käyttäisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Taloa.
C: Jos kirja olisi uudempi, Hellä myisi sen. Jos tietokone olisi vanhempi, Hellä myisi sen. Q: Mitä Hellä myisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Kirjan.
C: Jos auto olisi isompi, Eero vaihtaisi sen. Jos asunto olisi halvempi, Eero vaihtaisi sen. Q: Mitä Eero vaihtaisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Auton.
C: Jos auto olisi uudempi, Päivikki käyttäisi sitä. Jos vene olisi nätimpi, Päivikki käyttäisi sitä. Q: Mitä Päivikki käyttäisi jos se olisi vähemmän vanha? A: Autoa.
C: Jos talo olisi vanhempi, Okko myisi sen. Jos vene olisi halvempi, Okko myisi sen. Q: Mitä Okko myisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Talon.
C: Jos kirja olisi vanhempi, Eero ostaisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Eero ostaisi sen. Q: Mitä Eero ostaisi jos se olisi vähemmän uusi? A: Kirjan.
C: Jos talo olisi nätimpi, Päivikki vaihtaisi sen. Jos kirja olisi pienempi, Päivikki vaihtaisi sen. Q: Mitä Päivikki vaihtaisi jos se olisi vähemmän ruma? A: Talon.
C: Jos kirja olisi isompi, Ylvä vuokraisi sen. Jos tietokone olisi kalliimpi, Ylvä vuokraisi sen. Q: Mitä Ylvä vuokraisi jos se olisi vähemmän pieni? A: Kirjan.
C: Jos vene olisi kalliimpi, Tuulikki vuokraisi sen. Jos tietokone olisi halvempi, Tuulikki vuokraisi sen. Q: Mitä Tuulikki vuokraisi jos se olisi vähemmän halpa? A: Veneen.
C: Jos pyörä olisi pienempi, Päiviö vaihtaisi sen. Jos tietokone olisi isompi, Päiviö vaihtaisi sen. Q: Mitä Päiviö vaihtaisi jos se olisi vähemmän iso? A: Pyörän.
