C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si la voiture était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si la voiture était plus chère, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si le livre était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le livre était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le livre était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si la voiture était plus chère, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le livre était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si la voiture était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si la voiture était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le livre était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si la voiture était plus chère, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le livre était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si la voiture était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si la voiture était plus chère, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si la voiture était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si la voiture était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le livre était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le livre était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si la voiture était plus chère, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si la voiture était plus chère, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le livre était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si la voiture était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si la voiture était plus chère, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si la voiture était plus chère, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si la voiture était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si le livre était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus chère, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si la voiture était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si la voiture était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, John l'échangerait. Si la voiture était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si la voiture était plus chère, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si la voiture était plus chère, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le bateau était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si la voiture était plus chère, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le livre était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le livre était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si la voiture était plus chère, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le bateau était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si la voiture était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si la voiture était plus chère, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si la voiture était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si la voiture était plus chère, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily le louerait. Si la voiture était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si la voiture était plus chère, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si la voiture était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si la voiture était plus chère, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si la voiture était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si la voiture était plus chère, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si la voiture était plus chère, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, John l'acheterait. Si la voiture était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si la voiture était plus petite, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si la voiture était plus chère, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le livre était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si la voiture était plus chère, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si la voiture était plus chère, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le livre était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si la voiture était plus chère, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le louerait. Si la voiture était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si la voiture était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si la voiture était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si la voiture était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus chère, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si la voiture était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si la voiture était plus chère, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si la voiture était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus chère, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si la voiture était plus chère, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le livre était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le livre était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Mary le louerait. Si la voiture était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus chère, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si le livre était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si la voiture était plus petite, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si la voiture était plus petite, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si la voiture était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si la voiture était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si la voiture était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si la voiture était plus chère, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si la voiture était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus cher, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si la voiture était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le livre était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Robert le vendrait. Si la voiture était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si la voiture était plus chère, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, James le louerait. Si la voiture était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus chère, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si la voiture était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si la voiture était plus chère, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, James l'échangerait. Si la voiture était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si la voiture était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le livre était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le bateau était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Si le livre était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si la voiture était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Si le livre était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le livre était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Robert le louerait. Si la voiture était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si le livre était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le livre était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si le livre était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le livre était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si la voiture était plus chère, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le livre était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si la voiture était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si la voiture était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si la voiture était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le livre était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si la voiture était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si la voiture était plus chère, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus chère, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le livre était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le bateau était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si la voiture était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si la voiture était plus chère, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si la voiture était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si la voiture était plus chère, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si la voiture était plus chère, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le livre était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le livre était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si le livre était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si la voiture était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le livre était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si la voiture était plus chère, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si la voiture était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si la voiture était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si la voiture était plus chère, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si la voiture était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si la voiture était plus grande, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le livre était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si la voiture était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si la voiture était plus chère, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si le bateau était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le livre était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si la voiture était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le livre était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le livre était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus chère, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le livre était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si la voiture était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si la voiture était plus chère, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si le livre était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si la voiture était plus chère, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si la voiture était plus petite, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si la voiture était plus chère, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si la voiture était plus grande, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus chère, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le livre était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si la voiture était plus chère, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le bateau était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si la voiture était plus chère, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si la voiture était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus chère, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si le livre était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le livre était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si la voiture était plus chère, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus chère, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si la voiture était plus chère, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le livre était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si la voiture était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si la voiture était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus chère, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si la voiture était plus chère, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le bateau était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si la voiture était plus chère, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Lola le louerait. Si la voiture était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si la voiture était plus grande, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus chère, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si la voiture était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si la voiture était plus chère, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si la voiture était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si la voiture était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si la voiture était plus chère, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si le livre était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, John l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si la voiture était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si le livre était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le livre était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si la voiture était plus chère, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si le livre était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Clark le vendrait. Si la voiture était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si la voiture était plus petite, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si la voiture était plus chère, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le livre était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John le louerait. Si le livre était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le livre était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si la voiture était plus chère, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si la voiture était plus chère, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si la voiture était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si la voiture était plus chère, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si la voiture était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si le livre était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le livre était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus chère, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si la voiture était plus chère, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si la voiture était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si la voiture était plus chère, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le livre était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si la voiture était plus chère, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si la voiture était plus chère, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si la voiture était plus chère, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si la voiture était plus petite, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le livre était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si le livre était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le livre était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si la voiture était plus chère, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si la voiture était plus chère, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si la voiture était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si le livre était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Clark le louerait. Si la voiture était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si le livre était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le bateau était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si la voiture était plus chère, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus chère, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si la voiture était plus chère, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le livre était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si la voiture était plus chère, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si la voiture était plus grande, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si la voiture était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si la voiture était plus chère, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si la voiture était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le louerait. Si la voiture était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus chère, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si la voiture était plus chère, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si la voiture était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si la voiture était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si la voiture était plus chère, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le livre était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le livre était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si la voiture était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si la voiture était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, James le vendrait. Si la voiture était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si le livre était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si la voiture était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Mary le vendrait. Si la voiture était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le livre était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si la voiture était plus chère, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, James le louerait. Si le livre était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le livre était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si la voiture était plus chère, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si la voiture était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le livre était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si la voiture était plus chère, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si la voiture était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si la voiture était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si la voiture était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si la voiture était plus chère, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si le livre était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si la voiture était plus chère, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si la voiture était plus chère, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si la voiture était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le livre était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si la voiture était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si la voiture était plus chère, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si la voiture était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si la voiture était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus chère, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si la voiture était plus chère, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si la voiture était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si la voiture était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si la voiture était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si la voiture était plus grande, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si la voiture était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si la voiture était plus chère, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si la voiture était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, John le vendrait. Si la voiture était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si la voiture était plus chère, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si la voiture était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si la voiture était plus chère, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si la voiture était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si la voiture était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si la voiture était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus chère, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si la voiture était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le livre était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si la voiture était plus chère, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si la voiture était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le livre était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si le livre était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le livre était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, John le louerait. Si la voiture était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si la voiture était plus grande, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si la voiture était plus chère, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si la voiture était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si le livre était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lola le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si la voiture était plus chère, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si la voiture était plus grande, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si la voiture était plus chère, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si la voiture était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le vendrait. Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si la voiture était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Audrey le louerait. Si la voiture était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus chère, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si le bateau était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le livre était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si la voiture était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si la voiture était plus chère, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si la voiture était plus chère, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si la voiture était plus chère, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lily le vendrait. Si la voiture était plus chère, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si le livre était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si la voiture était plus chère, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si la voiture était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si la voiture était plus chère, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, James le vendrait. Si le vélo était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le vendrait. Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si le livre était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Si le livre était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si la voiture était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lily le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John l'échangerait. Si la voiture était plus chère, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si la voiture était plus chère, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si la voiture était plus grande, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Si le vélo était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le louerait. Si la voiture était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si la voiture était plus chère, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si la voiture était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si la voiture était plus chère, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, James l'utiliserait. Si le livre était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le livre était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si la voiture était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si le livre était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus cher, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si le livre était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le vélo était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus chère, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si le bateau était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le livre était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si la voiture était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John l'acheterait. Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si la voiture était plus chère, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si le livre était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si le bateau était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, John l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si la voiture était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, James l'acheterait. Si la voiture était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si la voiture était plus grande, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le livre était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le livre était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si la voiture était plus jolie, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si le vélo était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si la voiture était plus chère, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, James l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le livre était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si la voiture était plus grande, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus joli, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si la voiture était plus chère, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si la voiture était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le livre était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le vélo était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si la voiture était plus chère, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le bateau était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si la voiture était plus chère, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, John le vendrait. Si la voiture était plus chère, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si la voiture était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le livre était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Mary l'échangerait. Si le livre était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le livre était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si la voiture était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si le vélo était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si le livre était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, James l'acheterait. Si le livre était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le vendrait. Si le vélo était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si le vélo était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si le bateau était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si le bateau était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le livre était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si le vélo était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si le bateau était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James le vendrait. Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si la voiture était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si le bateau était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si la voiture était plus grande, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si le bateau était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si la voiture était plus petite, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si le bateau était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si la voiture était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le bateau était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Si le bateau était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si la voiture était plus chère, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si le bateau était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si l'appartement était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si le bateau était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le livre était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si le vélo était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si le bateau était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si la voiture était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark le louerait. Si la voiture était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le vendrait. Si le livre était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si le livre était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le bateau était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si la voiture était plus chère, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola le louerait. Si le livre était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus chère, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le vendrait. Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le livre était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le louerait. Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le louerait. Si l'appartement était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le bateau était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk le louerait. Si le bateau était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le livre était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le louerait. Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si le livre était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le livre était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le bateau était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'acheterait. Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Si le vélo était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Robert le vendrait. Si le bateau était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le louerait. Si le vélo était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James le vendrait. Si le bateau était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'acheterait. Si le livre était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si le vélo était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le bateau était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le livre était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus petit, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si le livre était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'échangerait. Si la voiture était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, James le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le livre était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si le livre était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le vélo était plus grand, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James le vendrait. Si le vélo était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si l'appartement était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si le vélo était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, James le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, James le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus chère, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si la voiture était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus cher, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si la voiture était plus chère, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le vendrait. Si le bateau était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le livre était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le louerait. Si le bateau était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lily le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Si le livre était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le livre était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, James le louerait. Si le bateau était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, John le louerait. Si le livre était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le bateau était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le livre était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Clark le vendrait. Si le bateau était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le livre était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le livre était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'échangerait. Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si la voiture était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si le vélo était plus vieux, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si le bateau était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si la voiture était plus grande, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si le bateau était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus chère, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus chère, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si le livre était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si le vélo était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si le bateau était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark le vendrait. Si le bateau était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le louerait. Si le vélo était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le louerait. Si le vélo était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, John le louerait. Si l'appartement était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Rachel le louerait. Si le vélo était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le livre était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si le bateau était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus grand, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le louerait. Si l'appartement était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Lola le vendrait. Si le bateau était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le vendrait. Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si le livre était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le louerait. Si la voiture était plus jolie, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, James le louerait. Si le vélo était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark le vendrait. Si le bateau était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si la voiture était plus grande, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk le vendrait. Si le livre était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Si le livre était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le louerait. Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si le livre était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus joli, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus cher, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, John le louerait. Si le livre était plus petit, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'acheterait. Si le livre était plus vieux, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus chère, James le louerait. Si le bateau était plus économique, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, James l'acheterait. Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le louerait. Si la voiture était plus chère, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le bateau était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus grand, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le livre était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le livre était plus joli, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le livre était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Mary le louerait. Si l'appartement était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus petit, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le vélo était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'acheterait. Si le livre était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le livre était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus joli, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus chère, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James le louerait. Si le bateau était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary le louerait. Si le vélo était plus vieux, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lola le louerait. Si le vélo était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si le vélo était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'échangerait. Si la voiture était plus chère, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James le vendrait. Si le vélo était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le louerait. Si le bateau était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James le vendrait. Si la voiture était plus chère, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Clark le vendrait. Si le livre était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le livre était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James le vendrait. Si le bateau était plus cher, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le livre était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John le louerait. Si le vélo était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le vélo était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si la voiture était plus chère, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus petit, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le louerait. Si le bateau était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus petite, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le vendrait. Si le bateau était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Lola le vendrait. Si le livre était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lola le louerait. Si le vélo était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si la voiture était plus chère, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Clark le louerait. Si le bateau était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le livre était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le louerait. Si le vélo était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk le louerait. Si le vélo était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'acheterait. Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le vélo était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus cher, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark le vendrait. Si le livre était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Lily le louerait. Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si le vélo était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James le louerait. Si le livre était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark le louerait. Si le vélo était plus économique, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si le livre était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le vendrait. Si le vélo était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, John l'échangerait. Si le bateau était plus cher, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark l'échangerait. Si le livre était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus joli, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Kirk le louerait. Si le vélo était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus petit, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, John l'acheterait. Si la voiture était plus chère, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Mary le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si le livre était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus petite, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, James l'échangerait. Si le livre était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'acheterait. Si le vélo était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, John l'échangerait. Si le livre était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le livre était plus grand, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si le livre était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John le vendrait. Si le livre était plus vieux, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus grand, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Robert le louerait. Si le livre était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus cher, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus vieux, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Clark l'utiliserait. Si le bateau était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'acheterait. Si le livre était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, James l'échangerait. Si la voiture était plus chère, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, John l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus cher, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le livre était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le louerait. Si l'appartement était plus grand, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, John l'utiliserait. Si la voiture était plus grande, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James le vendrait. Si l'appartement était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Clark le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Mary le vendrait. Si la voiture était plus grande, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus joli, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Robert l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, James l'acheterait. Si le vélo était plus joli, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus joli, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Kirk le vendrait. Si la voiture était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si le bateau était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus joli, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins moche? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus joli, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lola le louerait. Si le bateau était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Clark le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, James le louerait. Si l'appartement était plus petit, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey le vendrait. Si le bateau était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus petite, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si le bateau était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John le vendrait. Si l'appartement était plus cher, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus vieux, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus joli, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, John l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, James l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le bateau était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si le livre était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si le livre était plus cher, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert le louerait. Si l'appartement était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Clark le louerait. Si le vélo était plus cher, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus joli, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus joli, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus grand, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins petit? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Kirk l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins économique? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus petit, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus chère, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus vieux, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le louerait. Si l'appartement était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'appartement était plus vieux, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Clark l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si le vélo était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'échangerait. Si la voiture était plus grande, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus vieux, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus joli, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus chère, Mary l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le livre était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Si l'appartement était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le livre était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus chère, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si le vélo était plus récent, James l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Mary l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Mary le vendrait. Si le bateau était plus grand, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, John le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, John l'acheterait. Si la voiture était plus petite, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus grande, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si le livre était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus grand, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'acheterait. Si le livre était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Clark l'acheterait. Si la voiture était plus petite, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark le vendrait. Si le vélo était plus grand, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, John le louerait. Si le vélo était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, Mary le vendrait. Si le livre était plus joli, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si le vélo était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk le vendrait. Si le vélo était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Clark le vendrait. Si le bateau était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si l'appartement était plus récent, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins vieux? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus petite, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk le vendrait. Si le bateau était plus économique, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey le vendrait. Si le livre était plus économique, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus économique, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si le vélo était plus petit, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus grand, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel le louerait. Si le bateau était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, James l'acheterait. Si l'appartement était plus petit, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Rachel l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le bateau était plus joli, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily le louerait. Si l'appartement était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, James l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, James l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus petit, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus grand, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Robert le louerait. Si le bateau était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Robert le vendrait. Si l'appartement était plus vieux, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus joli, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si l'appartement était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la voiture était plus récente, James le vendrait. Si le bateau était plus grand, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le livre était plus vieux, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, James l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, James le louerait. Si le vélo était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lola l'utiliserait. Si le vélo était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le louerait. Si l'appartement était plus cher, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Kirk le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk le vendrait. Q: Qu'est-ce que Kirk vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, James l'utiliserait. Si le livre était plus cher, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Rachel le vendrait. Si le livre était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus vieux, Robert le vendrait. Si le bateau était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus joli, Kirk l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Audrey le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus vieux, Lola l'utiliserait. Si l'appartement était plus petit, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, James l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Clark l'acheterait. Si le livre était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus joli, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus cher, Rachel l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, John l'acheterait. Si le bateau était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark le louerait. Si le bateau était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lily l'utiliserait. Si la voiture était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, James l'échangerait. Si le vélo était plus cher, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus récent, Lily le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Rachel le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, Lola le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola le louerait. Q: Qu'est-ce que Lola louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la maison était plus petite, Clark l'utiliserait. Si la voiture était plus chère, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le louerait. Si le livre était plus vieux, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si le livre était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk le louerait. Si la voiture était plus jolie, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, James l'utiliserait. Si la voiture était plus petite, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, John le vendrait. Si l'appartement était plus économique, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus chère, Lola l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, John le louerait. Si l'appartement était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus grande, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus cher, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus économique, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus chère, Lily le louerait. Si le vélo était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Lily le louerait. Si le bateau était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus petit, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus vieux, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Audrey l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus vieux, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Robert l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus cher, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, Clark l'acheterait. Si le vélo était plus cher, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus petit, Clark l'échangerait. Si le vélo était plus cher, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus cher, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins économique? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus petite, Lily l'utiliserait. Si le livre était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Si le bateau était plus cher, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus cher, Lily l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins économique? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, John le louerait. Si l'appartement était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus petit, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, John l'échangerait. Si l'appartement était plus vieux, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le livre était plus grand, Lily le louerait. Si l'appartement était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus joli, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert l'acheterait. Si l'ordinateur était plus joli, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Kirk l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, John le louerait. Si l'ordinateur était plus grand, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Lola le vendrait. Si le bateau était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel le louerait. Si le livre était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le bateau était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Lola l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily le louerait. Si le bateau était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, James le vendrait. Si la voiture était plus grande, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si le vélo était plus économique, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus petite, Lily le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si le livre était plus petit, Rachel le vendrait. Si le bateau était plus cher, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Lola l'échangerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Robert le louerait. Si le vélo était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus petit, John l'utiliserait. Si le bateau était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins grand? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus récente, Rachel l'utiliserait. Si la voiture était plus jolie, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Lola l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary le louerait. Si le livre était plus joli, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus grand, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Kirk l'acheterait. Si l'appartement était plus joli, Kirk l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Kirk acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus jolie, Lily le vendrait. Si le bateau était plus cher, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus cher, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus joli, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, John le vendrait. Si l'appartement était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Clark l'utiliserait. Si l'appartement était plus joli, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'échangerait. Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus petite, Lily l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Lola le vendrait. Si le vélo était plus grand, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus cher, Kirk le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Mary l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus vieux, James le louerait. Si l'appartement était plus cher, James le louerait. Q: Qu'est-ce que James louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus jolie, Lola l'échangerait. Si le vélo était plus économique, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus grand, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus petite, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins grand? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'acheterait. Si le vélo était plus petit, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus grand, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus jolie, Mary le louerait. Si le livre était plus cher, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus jolie, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Audrey l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Lily l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lily utiliserait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le livre était plus récent, Kirk l'utiliserait. Si le bateau était plus joli, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus récent, Lola le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lola vendrait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Robert le louerait. Si l'appartement était plus joli, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le louerait. Si l'appartement était plus grand, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus jolie, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la voiture était plus vieux, James l'acheterait. Si le vélo était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus jolie, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus vieux, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus grand, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus récente, Audrey le vendrait. Si la voiture était plus chère, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Lola l'acheterait. Si l'appartement était plus vieux, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey le vendrait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus vieux, Clark l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'échangerait. Si le vélo était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus chère, John l'échangerait. Si le vélo était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins économique? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'échangerait. Si le vélo était plus vieux, Mary l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Mary échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Robert l'acheterait. Si le bateau était plus petit, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Kirk l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus vieux, Rachel le louerait. Si le livre était plus économique, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la maison était plus récente, Lily le louerait. Si le vélo était plus vieux, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus cher, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus grand, James l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus vieux, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus grand, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus joli, Audrey l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus joli, John l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, Robert l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Mary le vendrait. Si le vélo était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus petite, Mary le louerait. Si le bateau était plus économique, Mary le louerait. Q: Qu'est-ce que Mary louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus petit, Audrey l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins grand? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus vieux, James l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, James l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que James utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Lily l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le bateau était plus petit, Robert le louerait. Si le vélo était plus grand, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, Lily le vendrait. Si l'appartement était plus grand, Lily le vendrait. Q: Qu'est-ce que Lily vendrait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus récent, Rachel le louerait. Si le vélo était plus vieux, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus vieux, Clark l'échangerait. Si le livre était plus grand, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, Robert l'échangerait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Robert échangerait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus jolie, John l'utiliserait. Si le vélo était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le vélo était plus récent, Lola l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Lola l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lola acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk le louerait. Si la voiture était plus grande, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si l'ordinateur était plus petit, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus récent, Mary l'utiliserait. Si l'appartement était plus vieux, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Mary le vendrait. Si le vélo était plus cher, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus vieux, John l'acheterait. Si le vélo était plus économique, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, John l'échangerait. Si le livre était plus grand, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si l'appartement était plus vieux, Robert le louerait. Si l'ordinateur était plus économique, Robert le louerait. Q: Qu'est-ce que Robert louerait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si le livre était plus récent, Audrey l'utiliserait. Si le bateau était plus petit, Audrey l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Audrey utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus jolie, James l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Kirk l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le livre était plus joli, James l'acheterait. Si le vélo était plus grand, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Clark le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Clark le vendrait. Q: Qu'est-ce que Clark vendrait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le livre était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si la maison était plus grande, Mary le vendrait. Si le livre était plus économique, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus joli, Audrey le louerait. Si le bateau était plus cher, Audrey le louerait. Q: Qu'est-ce que Audrey louerait si c'était moins moche? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus récente, Audrey l'acheterait. Si le livre était plus joli, Audrey l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Audrey acheterait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Lola l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, Lola l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Lola utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, Lily le louerait. Si le livre était plus économique, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le bateau était plus grand, Robert l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Robert l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Robert acheterait si c'était moins petit? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Robert le vendrait. Si l'ordinateur était plus cher, Robert le vendrait. Q: Qu'est-ce que Robert vendrait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus grande, John le louerait. Si le vélo était plus cher, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, John le vendrait. Si le vélo était plus grand, John le vendrait. Q: Qu'est-ce que John vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus vieux, Lily le louerait. Si le vélo était plus grand, Lily le louerait. Q: Qu'est-ce que Lily louerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus vieux, John le louerait. Si l'appartement était plus joli, John le louerait. Q: Qu'est-ce que John louerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus petite, Rachel le louerait. Si l'appartement était plus cher, Rachel le louerait. Q: Qu'est-ce que Rachel louerait si c'était moins grand? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus chère, James le vendrait. Si l'appartement était plus économique, James le vendrait. Q: Qu'est-ce que James vendrait si c'était moins économique? A: La maison.
C: Si le vélo était plus petit, Mary l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus vieux, Audrey l'échangerait. Si l'ordinateur était plus joli, Audrey l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Audrey échangerait si c'était moins récent? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus petit, John l'acheterait. Si l'appartement était plus cher, John l'acheterait. Q: Qu'est-ce que John acheterait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus récent, Clark le louerait. Si l'appartement était plus grand, Clark le louerait. Q: Qu'est-ce que Clark louerait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus jolie, Kirk l'échangerait. Si le vélo était plus petit, Kirk l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Kirk échangerait si c'était moins moche? A: La maison.
C: Si le bateau était plus joli, Rachel l'acheterait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si la voiture était plus grande, Lily l'échangerait. Si le livre était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la voiture était plus récente, Mary l'utiliserait. Si le livre était plus cher, Mary l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Mary utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Rachel le vendrait. Si le vélo était plus grand, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus grande, Lola l'échangerait. Si le bateau était plus cher, Lola l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lola échangerait si c'était moins petit? A: La voiture.
C: Si la maison était plus vieux, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus économique, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si le livre était plus vieux, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus petit, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si la voiture était plus jolie, Kirk l'utiliserait. Si le livre était plus petit, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins moche? A: La voiture.
C: Si le livre était plus récent, Clark l'utiliserait. Si le vélo était plus vieux, Clark l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Clark utiliserait si c'était moins vieux? A: Le livre.
C: Si la maison était plus vieux, John l'échangerait. Si le livre était plus petit, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si la maison était plus grande, Clark l'acheterait. Si le livre était plus économique, Clark l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Clark acheterait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le vélo était plus récent, Lily l'acheterait. Si l'ordinateur était plus grand, Lily l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Lily acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le bateau était plus joli, John l'utiliserait. Si l'appartement était plus cher, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins moche? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus petit, John l'échangerait. Si l'ordinateur était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si le vélo était plus joli, Clark l'échangerait. Si l'appartement était plus petit, Clark l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Clark échangerait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la maison était plus vieux, Rachel l'échangerait. Si le bateau était plus économique, Rachel l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Rachel échangerait si c'était moins récent? A: La maison.
C: Si l'appartement était plus vieux, Mary le vendrait. Si l'ordinateur était plus petit, Mary le vendrait. Q: Qu'est-ce que Mary vendrait si c'était moins récent? A: L'appartement.
C: Si la maison était plus récente, James l'échangerait. Si la voiture était plus vieux, James l'échangerait. Q: Qu'est-ce que James échangerait si c'était moins vieux? A: La maison.
C: Si le bateau était plus vieux, Rachel l'utiliserait. Si l'appartement était plus économique, Rachel l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Rachel utiliserait si c'était moins récent? A: Le bateau.
C: Si le vélo était plus récent, Rachel l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Rachel acheterait si c'était moins vieux? A: Le vélo.
C: Si le livre était plus vieux, Kirk l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus économique, Kirk l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Kirk utiliserait si c'était moins récent? A: Le livre.
C: Si le bateau était plus récent, Kirk le louerait. Si le vélo était plus joli, Kirk le louerait. Q: Qu'est-ce que Kirk louerait si c'était moins vieux? A: Le bateau.
C: Si le bateau était plus petit, James l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, James l'acheterait. Q: Qu'est-ce que James acheterait si c'était moins grand? A: Le bateau.
C: Si la maison était plus grande, Audrey le vendrait. Si l'appartement était plus cher, Audrey le vendrait. Q: Qu'est-ce que Audrey vendrait si c'était moins petit? A: La maison.
C: Si le livre était plus cher, Mary l'acheterait. Si l'ordinateur était plus économique, Mary l'acheterait. Q: Qu'est-ce que Mary acheterait si c'était moins économique? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus joli, Robert l'utiliserait. Si l'ordinateur était plus grand, Robert l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que Robert utiliserait si c'était moins moche? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus récente, John l'utiliserait. Si le bateau était plus économique, John l'utiliserait. Q: Qu'est-ce que John utiliserait si c'était moins vieux? A: La voiture.
C: Si le livre était plus grand, Rachel le vendrait. Si l'ordinateur était plus économique, Rachel le vendrait. Q: Qu'est-ce que Rachel vendrait si c'était moins petit? A: Le livre.
C: Si le vélo était plus petit, Lily l'échangerait. Si l'appartement était plus cher, Lily l'échangerait. Q: Qu'est-ce que Lily échangerait si c'était moins grand? A: Le vélo.
C: Si la voiture était plus petite, John l'échangerait. Si le bateau était plus économique, John l'échangerait. Q: Qu'est-ce que John échangerait si c'était moins grand? A: La voiture.
